Das folgende Programm enthält Szenen, die auf
einige Zuschauer verstörend wirken könnten.
Es ist nicht für Kinder geeignet.
m 0 0 l 2 0 l 2 48 l 0 48 l 0 0
m 0 0 l 245 0 b 245 0 260 0 260 15 l 260 35 b 260 50 246 50 245 50 l 0 50 l 0 1
Bring mir einen Menschen, wenn du
deine Katze lebend wiederhaben willst.
Alle Leben sind gleich wertlos.
Sie ist nur eine Katze.
Warum also renne ich jetzt
und suche einen Menschen?
Um Miezi zu retten?
Was für ein dämlicher Grund.
Ich mag Blut.
Seinen Geruch, Geschmack
und dass es den Tod impliziert.
Und gerade erst neulich,
habe ich etwas Neues darüber erfahren.
Nämlich, dass Blut warm ist.
Wohlig warm.
Warum hast du mich gerettet?
Ich hab doch versucht, dich umzubringen.
Was für ein dämlicher Grund.
Entschuldige, dass ich dich belogen habe.
Ich hab Miezi wieder.
Deshalb darfst du meine Brüste anfassen.
Yeah, Maaaaa…
…auaaa!
Scheiße, tut das weh!
Au…
Streben nach Zukunft – A BEAUTIFUL STAR
Im Waschsalon ist alles frei,
heute ist mein Glückstag!
Jetzt werd ich diesen
tranigen Ölfilm endlich los.
Wer ist da? Wer ist das?
Wer spricht zu mir in meinem Kopf?
„Ich will das! Und das da auch“,
singt die Stimme in einem fort.
Ich will glücklich werden,
ein bequemes Leben führen,
es mit meinen eigenen Händen ergreifen,
genau dort in deiner Brust.
Lass uns alles mit Glück erfüllen,
bis zu unserem REST IN PEACE.
Die Tage damals waren die Hölle,
lass uns Liebe verbreiten.
I LOVE YOU, bitte mach mich fertig,
raube mir alles und lache dabei, MY HONEY!
Streben nach Zukunft – A BEAUTIFUL STAR
Aber irgendwas hab ich vergessen …
Kenshi Yonezu „KICK BACK“
Text & Musik: Kenshi Yonezu
Arrangiert von: Kenshi Yonezu und
Daiki Tsuneta (King Gnu / millenium parade)
Enthält einen Ausschnitt von: „Sō da! We’re alive“
Text & Musik: Tsunku
©2002 UP FRONT MUSIC INC. / TV TOKYO MUSIC INC.
Sony Music Labels Inc.
Streben nach Zukunft – A BEAUTIFUL STAR
Chainsaw Man
Kannst du dich bewegen?
Nicht mal einen Finger.
Nimm Miezi und lauf!
Die Säge kommt nicht raus?
Wahrscheinlich fehlt mir Blut.
Wie langweilig, dabei hab ich
dich endlich gefunden.
Du warst das, richtig?
Du hast mein Fledermäuschen umgebracht.
Der war mein Mann!
Oh.
Sieh an, du bist ja
ein echtes Schätzchen.
Für dein zuckersüßes Gesicht
lass ich dich laufen.
Und die da hinten?
Die mach ich kalt.
Na gut, dann verreck eben.
Nur um Brüste anzufassen, …
bringt er solche Kräfte auf?
Wie, war’s das schon?
So ein Welpe hat
mein Fledermäuschen erledigt?
Die Fledermaus und ich hatten einen Traum.
Wir wollten restlos alle Menschen fressen.
Ein tollkühner,
aber herrlich ehrenwerter Traum.
Und du kleiner Welpe hast ihn uns zerstört.
Ist zwar schade
um dein hübsches Gesicht, aber …
fahr doch bitte zur Hölle.
Nicht, ohne mal Möpse angefasst zu haben!
Was für ein Schwachsinn.
Da hat ihn echt ein primitiver Lüstling
ums Eck gebracht,
mein armes Fledermäuschen.
Was für ein dämlicher Grund.
Außer dir meinen’s hier alle ernst.
Einer nach dem anderen belächeln sie,
was ich tu.
Ach, wie toll. „Rache nehmen“,
„Family beschützen“, „Katzen retten“.
Dies, das und bla bla bla.
Schön für euch,
so ehrenhafte Träume zu haben!
Na dann los zum Traum-Battle!
Wenn ich dich niedermetzle,
wird dein neuer Traum, Möpse zu kneten!
Du süßer kleiner Kläffer.
Je kleiner, desto lauter, was? Wau wau!
Na schön, dann fresse ich dich halt!
Gerne doch.
Falls du mich im Traum-Battle
besiegen kannst!
Das muss ein Albtraum sein.
Zeit für mein Häppchen!
„Kon“.
Hu… Huch?
Das ist ein Blutegelteufel.
Darf ich ihn verschlingen?
Genehmigt.
Eliminierung des Blutegelteufels bestätigt.
Ihr Neuen versorgt und
evakuiert die Überlebenden.
Verstanden!
Jawohl!
Himeno, hältst du bitte Ausschau
nach weiteren Teufeln?
Mach ich!
Traum-Battle … Mein Traum … Battle …
Du und der Blutdämon geht zur Befragung.
Was wird aus Miezi?
Bringt die Katze
für einen Check-up in die Tierklinik.
Deinen Arm, …
hab ich für dich eingesammelt.
Eine Bluttransfusion,
und er wuchs wieder an.
Du bist also wirklich wie ein Teufel.
Du hast doch selbst
mit ’nem Teufel nett geplaudert.
Ich hab’s genau gesehen.
Du hast ja echt gar keinen Plan.
Um die Teufel zu bekämpfen, schließen
Teufelsjäger Pakte mit anderen Teufeln.
Ich habe einen Pakt mit dem Fuchsteufel.
Er hilft mir mit seiner Macht.
Dafür bekommt er
einen Teil meines Körpers zu fressen.
Diesmal war es ein Stück Haut.
Klingt schmerzhaft.
Teufel wollen nichts als
den Tod der Menschen.
Dämonen sind da nicht besser.
Power ist kein böser Dämon.
Die Überwachungskameras zeigen,
wie ihr das Patrouillengebiet verlasst.
Pause
Und das Haus, in dem sich
der Fledermausteufel versteckt hatte,
war voll mit deinem Blut.
Der Blutdämon wollte dich töten, stimmt’s?
Ich verstehe nicht, warum du dich
schon wieder auf die Seite der Teufel schlägst.
Ach, lief das so? Weiß ich nicht mehr.
Meine Tochter möchte
den Kettensägenmann treffen.
Ich will ihm danke sagen.
Ein Teufel drohte mir, mich zu fressen,
also lief ich weg.
Aber ich glaube, er trug eure Dienstkleidung.
Ich möchte ihm danken.
„Scheiß doch auf Männer“, rief der Teufel
und warf mich mitsamt dem Auto weg.
Das war einer mit einer Kettensäge im Kopf.
Wenn ich weiter nachforsche
und Bericht erstatte,
wird der Blutdämon eliminiert.
Du auch, weil du sie in Schutz nimmst.
Aber es gab keine Toten.
Deshalb drücke ich diesmal,
unter einer Bedingung, ein Auge zu.
Befolge immer brav, was ich dir sage.
Du bist ein Hohlkopf, naiv und ohne Moral.
Ich bin älter als du, und besitze
sicherlich etwas mehr Menschenverstand.
Hör auf mich, dann kannst du
dein jetziges Leben beibehalten.
Also? Wo bleibt deine Antwort?
Joa. Ich behalt’s ma’ im Kopf.
Chill dich, Mann.
Ich hab keine tollen Ziele wie ihr,
meine Träume sind alle nur schäbig.
Aber ich nehm die Sache hier
genauso ernst wie du.
Du wirst geflasht sein, wie ich abliefere!
Na, dann lern erst mal, höflich zu reden.
Joa. Da denk ich auch ma’ drüber nach.
Siehst du? Ich bin unschuldig.
Also nimm mir gefälligst die Dinger hier ab.
Sicher, dass das schlau ist?
Wenn die Kleine irgendwann mal
wen abmurkst,
wirst du dafür verantwortlich gemacht.
Wir sind Teufelsjäger.
Egal ob Teufel oder Dämon,
wir sollten alle Mittel nutzen, die wir haben.
Aber Feind bleibt Feind.
Wir nutzen sie nur für unsere Zwecke.
Freunde werden wir ganz sicher nicht.
Herein.
Ich melde mich zum Bericht.
Laut Denji hatten sie
plötzlich, ohne es zu merken,
ihr Patrouillengebiet verlassen,
und fanden ein Haus, das förmlich
„ultraböser Teufel“ geschrien habe.
Dort sei ihnen
der Fledermausteufel begegnet.
Denji tötete ihn,
indem er zur Kettensäge wurde.
Doch im Anschluss
griff ein Blutegelteufel an.
Ihn hat unsere Einheit eliminiert.
Weder Fledermaus noch Blutegel
trugen Fleischstücke der Pistole in sich.
Das ist alles.
Ich danke dir.
Aber es ist schon erstaunlich,
dass die beiden
ohne es zu merken,
so weit draußen gelandet sind.
Es sind nun mal zwei Dumpfbacken.
Das Verlassen des Patrouillengebiets
ist ein Regelverstoß.
Es ist niemand umgekommen und
im Endeffekt wurden zwei Teufel eliminiert.
Ich sehe keinen Bestrafungsbedarf.
In Ordnung.
Entschuldigen Sie mich.
Hayakawa, du scheinst
toleranter geworden zu sein.
Ist das der Einfluss
deines neuen Mitbewohners Denji?
Keineswegs.
Ich bin noch ganz der Alte.
Voll und ganz.
Wo war noch mal das Klo?
Was gibt’s zu Mittag?
Curry.
Nice.
Was geht? ’n Teufel aufgekreuzt?
Was ’n das für ’ne Mini-Bude?
Sei so nett und gib der kleinen Power
eins von deinen Zimmern, ja?
Du kannst Denji und Power sicher
gut in ihre Schranken weisen.
Warum stecken Sie
die ganzen Freaks zu mir?
Weil ich niemandem
so sehr vertraue wie dir, Hayakawa.
Meins!
Ey, das ist mein Banger-Brot!
Ver…standen …
Ich kann sie ja auch nicht
ewig hier einquartieren.
Ja.
Genau.
Keine Sorge. Die kleine Power
hat mir versprochen, brav zu sein.
Das klappt schon.
Ich hasse Grünzeug! Wupp!
’ne Möhre!
Wirf nicht mit dem Gemüse!
Ey! Schon mal an die armen Bauern gedacht,
die das Gemüse pflanzen?
Du Teufel!
Das Klo?
Meine Kacke spül ich nur,
wenn ich Bock hab.
Spül runter!
Das stinkt, ey!
Ich wasch mich nur,
wenn ich Bock hab.
Wasch dich!
Du stinkst, ey!
Boah, regt euch mal ab, Mann.
Ganz schön zart besaitet
ihr Menschen, was Miezi?
Diese Spinnerin.
Kreuzt plötzlich auf und macht Terror.
Können Teufel nich’ mal
ihre Scheiße wegspülen?
Ihr Gemüse isst sie auch nich’.
He, du.
Ey, du Scheißteufel!
Deine Kacke klebt fest,
wie’n scheiß altes Kaugummi!
Wir hatten doch ’ne Abmachung.
Ich lass dich an meine Brüste.
Knete sie.
Worauf wartest du, du willst es doch.
Na los, greif zu.
Hier sind die Regeln: …
Du hast die Erlaubnis,
genau dreimal zu kneten.
Dreimal?
Einmal, weil du Miezi gerettet hast.
Noch mal, weil du die Fledermaus
plattgemacht hast.
Und Nummer drei, weil du mich
vorm Pinselkopf beschützt hast.
Eigentlich war das Versprechen gelogen.
Aber dreimal darfst du,
als Dank für deine Mühen.
Also sei dankbar, wenn du sie knetest.
Sie ist ein Engel!
AAAAARGH
AAAAAAAAAA
Übersetzung & Spotting: Anja Truong
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Patrice Schindler
Projektleitung: Tobias Philippi
Ermittlungen bei Vollmond, zwischen in
Stromleitungen verflochtenen Wolkenkratzern.{Vielleicht hier lieber: zwischen Stromleitungen, die in Wolkenkratzern verflochten sind?}
Dein Blondes Haar tanzt im Wind,
du wurdest belächelt und verschlungen.
Von diesem Schandfleck kann selbst
der Regen dich nicht reinwaschen.
Und deshalb versteckst du ihn.
Dort steht sie lachend, eine Venus,
die aller Vernunft entsagte.
Vor ihren großen Kulleraugen
gibt es nicht Gut noch Böse.
Wortreich verleiht sie ihrem Wahnsinn Ausdruck.
Sie, der tanzende Teufel.
Und weiter tanzt sie,
sicherlich bis sie die Lust verliert.
Eine Tablette löst sich tiefrot auf.
DRRRRRRRRRDRRRRRRRR
Und wieder erfüllt
ein saurer Blutgeruch den Raum.
Mich an die Liebe klammernd stürze ich hinab,
doch mein Herz schwebt im 7. Himmel.
Impulsiv und warmherzig wie du bist,
ist einfach wunderschön.
Mir kommt es vor, als beginne meine kurze,
vorbeigeglaubte Jugend
in diesem Moment nun von vorn.
AAAAARGH
DENJI, HÖR ZU